---
title: Язык разметки Markdown. 
subtitle: В этом посте я расскажу некоторые сведения на тему "Язык разметки Markdown."

# Summary for listings and search engines
summary: В этом посте я расскажу некоторые сведения на тему "Язык разметки Markdown"

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2023-03-16T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2023-03-616T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://www.google.com/url?sa=i&url=https%3A%2F%2Fru.wikipedia.org%2Fwiki%2FMarkdown&psig=AOvVaw3OsIVRFTTdl65Fd_gOLuR&ust=1712511874415000&source=images&cd=vfe&opi=89978449&ved=0CBIQjRxqFwoTCNizyYWSroUDFQAAAAAdAAAAABAE)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin
  - Тойчубекова Асель

tags:
  - Academic


categories:
  - MARKDOWN 
---

```python
import libr
print('hello')
```
 
## Markdown

Markdown - это облегченный язык разметки для форматирования текстового документов. Markdown – файлы без потерь преобразуются в другие документы(например html, pdf), открывается в любом текстовом редакторе и будут поняты
любому человеку даже в виде исходного кода. Используя различные знаки мы можем редактировать текст, например:
- ‘#’-для создания заголовка
- ’** **’- для создания полужирного начертания текста
- ’**’-для курсивного начертания курсива
- ‘>’-блок цитирования
- ’*’ ; ‘-’; ‘1.’ -для упорядоченного, неупорядоченного, вложенного списка
Для встроенной 0ссылки действует схема link text или link text. Также существуют определенные правила по оформлению тех или иных формул и изображений в Markdown. В Markdown вставить изображение в документ можно с помощью непосредственного указания адреса изображения. C помощью команды pandoc мы можем обработать файлы.

## Как пользоваться языком разметки

Человек пишет текст в любом редакторе и добавляет в него специальные комбинации стандартных символов. Это разметка, она показывает, где текст должен быть жирным, где — заголовком, а в каком месте нужен список. С помощью символов можно разметить заголовки, выделения текста и даже сложные конструкции вроде таблиц. Специальные преобразователи формируют на основе разметки готовый документ. Это похоже на использование HTML, но маркдаун проще, текст в нем более читаемый. Преобразователи или изначально есть в текстовом редакторе, например в приложении для заметок, или скачиваются отдельно.

## Кто пользуется маркдауном

- Пользователи интернета, которые общаются в мессенджерах и пишут заметки в сервисах, поддерживающих разметку.
- Разработчики, которые пишут с помощью маркдауна документацию для проектов, — им нужен простой и надежный инструмент.
- Контент-менеджеры при наполнении сайтов, которые поддерживают маркдаун. Разметка может использоваться и на веб-страницах.
- Блогеры, пишущие лонгриды, когда оформляют материалы для статей. Многие платформы для написания текстов поддерживают маркдаун, например Notion.
- Писатели и копирайтеры, которым нужен простой инструмент для оформления текста — разметка, читаемая с любого устройства.
- Энтузиасты, которые пользуются разметкой в личных целях: пишут заметки и списки дел, ведут дневники или составляют карточки для запоминания.

## Для чего нужен маркдаун

- Быстрое форматирование статьи для перевода в PDF или чтобы она просто выглядела красиво без лишних усилий.
- Верстка текстового документа для размещения на сайте, но без применения HTML.
- Написание документации для кода.
- Составление заметок в личном цифровом блокноте.
- Написание красивых сообщений в мессенджерах.

## Как начать работать с маркдауном

Все очень просто: нужно установить или открыть любой редактор, который поддерживает эту разметку, и начать писать. Есть локальные редакторы, их надо скачивать, а есть те, что работают в браузере через интернет, как веб-сервис. Выбирайте любой, настраивайте под свои нужды и начинайте. Синтаксис простой, его легко выучить. Может быть даже так, что вы уже частично им пользуетесь: например, в мессенджере Telegram для форматирования текста используется именно маркдаун.

Если вы хотите пользоваться маркдауном не для личных заметок, а для оформления текста в блоге или на сайте, нужно подключить к ним плагин с поддержкой Markdown. Это тоже несложно, такие плагины существуют для многих CMS.

Маркдаун пригодится и тем, кто планирует карьеру разработчика. Он нужен в контенте, в веб-программировании, в написании документации. На профессиональных курсах мы подробно рассказываем об этом и других инструментах для разных целей.
