---
title: Пост по прошедшей неделе неделе, 22-27 марта
subtitle: В этом посте я расскажу, как я провела свою неделю.

# Summary for listings and search engines
summary: В этом посте я расскажу, как я провела свою неделю.

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2023-03-16T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2023-03-616T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://www.google.com/url?sa=i&url=https%3A%2F%2Fwww.pngegg.com%2Fru%2Fpng-irzit&psig=AOvVaw0FlsKNfqAAeZ7sV4OTcau0&ust=1714312277215000&source=images&cd=vfe&opi=89978449&ved=0CBAQjRxqFwoTCLj6pIrF4oUDFQAAAAAdAAAAABAD)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin
  - Тойчубекова Асель

tags:
  - Academic


categories:
  - Week
  
---

```python
import libr
print('hello')
```
# Как прошла моя неделя?

## Понедельник

Понедельник был довольно скучным, как обычно посидела на 2 парах, как не странно поняла тему по мат логике. В 15:00 поехала на русский язык, сейчас мы активно готовимся к проектной сессии,надеюсь я успею дописать свой доклад до понедельника либо мне конец :(

## Вторник

Во вторник тоже прошел обыденно, сходила на физру. В последнее время всегда хочу спать, так что как только у меня появляется возможность я засыпаю, пока не могу скащать плохо ли это или хорошо.

## Среда 

В среду была на семинарах по мат логике и мат анализе, ничего нового, только новые темы. После весь вечер делала практикум и знакомилась как работать с ардуиной, было весело!

## Четверг 

В четверг как во все другие дни я поехала на пары, технология программирование самое то, когда не хочешь заниматься русским языком. На лекции по мат анализу опять уснула, но это не потому что лекуции скучные, а потому что я просто не высыпаюсь, а в этот день когда у нас были окна я предпочла поиграть в игры вместо сна. Нам еще выдали благодарственности за волонтерство))

## Пятница

Ничего не обычного. Сходила на лекии по истории и там уснула. После до пары по немецкому успела еще поспать около 2 часов. После пары по немецкому поехала отвезти посылку сестры, чуть не потеряла паспорт и карту, нашла. Вечером села за лабораторные.

## Суббота

Сегодня суббота, и с утра я доделываю лабораторные работы, чтобы успеть к дедлайну. На этой неделе я не могу себя похвалить так как в основном бездельничала. В голове только одно ХОЧУ ДОМОЙ!!!
