---
title: Пост по прошедшей неделе неделе, 1-6 апреля
subtitle: В этом посте я расскажу, как я прожила(выжила) неделю.

# Summary for listings and search engines
summary: Как прошла моя неделя?

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2023-03-16T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2023-03-616T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://www.google.com/url?sa=i&url=https%3A%2F%2Fwww.freepik.com%2Fpremium-ai-image%2F3d-cute-cartoon-girl-studying-education-illustration_64980230.htm&psig=AOvVaw35GYpm3a9HuYV43YA1pb00&ust=1712511402823000&source=images&cd=vfe&opi=89978449&ved=0CBIQjRxqFwoTCLjw8auQroUDFQAAAAAdAAAAABAE)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin
  - Тойчубекова Асель

tags:
  - Academic


categories:
  - Week2x 
---

```python
import libr
print('hello')
```
# Как прошла моя неделя?

## Понедельник

Неделя началась совсем неплохо. Я поехала на выходные к сестре и в понедельник первую дистанционную пару отсидела у сестры. После забрав вещи приехала в общагу и огромными сумками и оставив вещи поехала в универ на пару по русскому языку. Нас обрадовали, что в мае мы будем выступпать на конферении и мы весь урок обсуждали темыы докладов. Вернувшись в общагу я занималась уроками, в особенности математикой.

## Вторник

С утра я начала гоовиться к контрольной по мат логике, после я сходила на физру, мы очень классно поиграли в бадбинтон. Вернувшись после физры оставшийся день я готовилась к мат логике.

## Среда 

С 9:00 у нас была пара по мал анализу, затем пара по мат логике, где мы писали контрольную. Кстати контрольную я написала на максимум, так что мжете за меня порадоваться:). Вернувшись в общагу оставшийся день я провела за технологией программирования, изучая темы классы, векторы и матрицы. 

## Четверг 

В этот день я опять провела весь день в универе, защитила практикум на максимум и вернувшись в общагу у меня сил хватило только на то чтобы покушать, пото я пошла спать, ну или как говорится в простонародье залипать в телефон.

## Пятница

Вчера я сходила на две пары по истории и немецкому, вернувшись домой я приняла душ. Затем начала делать лабораторную по архитектурев итоге я закнчила лабораторную только под утро. Так что поспала я 4 часа:(

## Суббота

Сегодня суббота, и с утра я доделываю лабораторные работы, чтобы успеть к дедлайну. После я собираюсь поехать к сестре и провести там свои вызодные. Я очень рада, что каждая неделя проходит интересно и продуктивно!
Как не сранно вышеуказанное сообщение я не изменила, так как моя суббота всегда проходит одинаково, то есть с любимой лабораторной и индивидуальным проектом. Всем спасибо за внимание! Всем пока!

