---
title: Пост по прошедшей неделе неделе, 9-16 марта
subtitle: В этом посте я расскажу, как я провела свою неделю.

# Summary for listings and search engines
summary: В этом посте я расскажу, как я провела свою неделю.

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2023-03-16T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2023-03-616T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://www.google.com/url?sa=i&url=https%3A%2F%2Fillustrators.ru%2Fillustrations%2F1512082&psig=AOvVaw3u4vYhkvwA9LHmTrvKNzpJ&ust=1710668583500000&source=images&cd=vfe&opi=89978449&ved=0CBEQjRxqGAoTCICspdW_-IQDFQAAAAAdAAAAABCKAQ)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin
  - Тойчубекова Асель

tags:
  - Academic


categories:
  - Week
  
---

```python
import libr
print('hello')
```
# Как прошла моя неделя?

## Понедельник

Моя неделя нчалась довольно хорошо, в понедельник у меня начался пост,так как наступил священный месяц Рамадан. Я проснулась на рассвете, чтобы покушать перед постом, но и конечно пошла обратно спать. У нас было 2 пары, по дискретной математеке и по архитектуре компьютера. После у меня была пара по русскому языку, где было познавательне мероприятие, посвященная масленнице. Я узнала много нового и нас угостили блинами. В этот день интересных событий больше не было.

## Вторник

По вторникам у нас только одна пара по физкультуре, я хожу на бадбинтон. Но на этой неделе у нас была лыжная подготовка и я впервый раз каталась на лыжах. Это было весело! Ну на этом веселье заканчивается и оставшийся день я провела за учебой, изучая программирование и математику.

## Среда 

Среда - мой любимый день недеели, так как у нас с утра две пары по матанализу и дискретной математике и к 12 часам мы уже свободны.Весь свой день я посвятила выполнению лабораторной работы по компьютерному практикуму. А также в этот день приехала долгожданная посылка с Кыргызстана. Я была очень рада, распаковывач посылку. Мои сестра положили очень милые открытки, что мне стало на душе так тепло и приятно.

## Четверг 

В четверг я весь день провела в университете, а точнее с 9 утра до 6 вечера, у меня было 5 пар. К вечеру я вернулась уставшая, но немнго отдохнув села за выполнения лабораторной работы по архитектуре компьютера. 

## Пятница

По пятницам у меня две пары по немуцкому и по истории. Я посидела на лекции по истории, а потом пошла на немецкий язык, где у нам дали интересное задание написать рестаранам в Германии и зарезервировать столик на нескольких персон. Главной задачей было получить ответ. Мы вместе с преподавателем написали текст и я отправила его на почту, одного из популярных ресторанов Германии, через несколько часов я получила ответ, так что я на 100% выполнила задание по немецкому. Вечером же у меня было волонтерство, я буду сопровождающей делегации Якутии в ВСОШ, нам рассказывали некоторые ммоменты, которые мы должны знать. И уже в понедельник я встречаю свою делегацию, я приятно взволнована и настроена оптимистично. Жду не дождусь следующей недели, чтобы приступить к своей работе, как сопровождающая команды.

## Суббота

Сегодня суббота, и с утра я доделываю лабораторные работы, чтобы успеть к дедлайну. После я собираюсь поехать к сестре и провести там свои вызодные. Я очень рада, что каждая неделя проходит интересно и продуктивно!

