---
title: Пост по прошедшей неделе неделе, 6-11 мая
subtitle: В этом посте я расскажу, как я провела свою очередную студенческую неделю.

# Summary for listings and search engines
summary: В этом посте я расскажу, как я провела свою очередную студенческую неделю.

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2024-05-11T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2024-05-611T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://www.google.com/url?sa=i&url=https%3A%2F%2Fok.ru%2Fvideo%2F30086140376&psig=AOvVaw3zzizq0yXpRrqdDlJLam45&ust=1715524473470000&source=images&cd=vfe&opi=89978449&ved=0CBAQjRxqFwoTCMiJ6fTohYYDFQAAAAAdAAAAABAD)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin
  - Тойчубекова Асель

tags:
  - Academic


categories:
  - another Week
  
---

```python
import libr
print('hello')
```
# Как прошла моя неделя?

## Понедельник

В понельник у меня с утра было 2 пары, на архитектуре по идее я должна была выступать со своим докладом, но из-за того что в пятницу я не успела записать видео я не выступала на лекции, я не очень растроилась, хотя мне снизли 8 баллов, зато я разобралась в теме и если ли бы я рассказала доклад на лекциии каждый студент понял бы эту тему, так как я сильно постаралась в поисках информации. Также в этот день у меня был русский яык, мы сеейчас готовимся к проектной сессии, которая будет уже на этой неделе, моему преподаватели понравился мой доклад и она предложила написать статью по этому докладу, я очень рада и жду не дождусь, когда мы с ней нанем этим заниматься. 

## Вторник

Во вторник я сходила на физру, а после и до весь день занималась практикумом, пытаясь закончить лабораторные работы. Спойлер я закончила с лабораторной только в четверг.

## Среда 

У меня были две пары по математике, после прийдя в общагу я опять занлась практикумом, изначально хотела остаться в универе, чтобы там поучиться, но было очень холодно и я решила поехать в общагу.

## Четверг 

В четверг у нас был выходной в честь 9 мая и я весь день также сидела за практикумом, наверное, другие бы это сделали за один день, а не как я по неделям, но я ничего не могу с собой поделать, на данный момент немного сложно факусироваться на учебе так как я очень соскучилась по дому и ОЧЕНЬ ХОЧУ ДОМОЙ. Надеюсь у меня получиться хорошо закрыть сессию и поехать пораньше домой.

## Пятница

В пятницу, то есть вчера я приступила к прохождению и написанию отчета по курсу в Степик. Мне понравился этот курс, очень информативен, но я жалею, что оставила это дело на последнюю неделю и приходится быстро проходиь курс чтобы успеть сдать отчет к 18 мая.

## Суббота

Сегодня суббота и я занимаюсь лабораторными работами по архитектуре, надеюсь успею сделать и сдать до 12!

