---
title: Оформление отчета
subtitle: Всем привет! В это посте я вам расскажу как оформлять отчет к лаборной работе. 

# Summary for listings and search engines
summary: Всем привет! В это посте я вам расскажу как оформлять отчет к лаборной работе. 

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2023-03-16T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2023-03-616T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://www.google.com/url?sa=i&url=https%3A%2F%2Fwww.flaticon.com%2Fru%2Ffree-icon%2Fpaper_2541979&psig=AOvVaw3QRYqOuvA0hKAAWeInZaBH&ust=1714313824675000&source=images&cd=vfe&opi=89978449&ved=0CBAQjRxqFwoTCOi9tvfK4oUDFQAAAAAdAAAAABAI)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin
  - Тойчубекова Асель

tags:
  - Academic


categories:
  - ОТЧЕТ
---

```python
import libr
print('hello')
```
 
# Как оформить отчет по лабораторной работе

## Что такое отчет по лабораторной работы

**Отчет о лабораторная работа** пишется по итогам выполнения задания, в рамках которого студент получает практические навыки и находит применение своим теоретическим знаниям. По своей структуре отчет не сильно отличается от других видов научных работ. Особое внимание уделяется оформлению графических элементов.

## Структура отчета по лабораторной работе

Какая должна быть информация в отчете о лабораторной работе:

- данные о работе (тема, дисциплина), ФИО автора и преподавателя;
- цели и задачи;
- объект и предмет исследования;
- условные обозначения и термины;
- теоретические вводные данные;
- наличие технического оснащения;
- выбранные методы проведения эксперимента;
- полученные в процессе исследования результаты;
- анализ результатов эксперимента;
- заключение и выводы.

## Написание лабораторной работы 

Чтобы справиться с этим заданием, нужно четко понимать, из чего должна состоять работа. Как и в любой студенческой задаче здесь обязательными являются следующие элементы: введение, основная часть, заключение.

**Введение** \
  Эта часть лабораторной работы ничем не отличается от введения других видов работ. Здесь студент должен указать актуальность исследования, обозначить проблему, объект и предмет, поставить цель, которую нужно достичь и задачи, которые будут применяться к достижению. 

**Основная часть** \
  Этот раздел работы представляет из себя две части: теоретическую и практическую. В теоретической нужно описать методы, которые помогут в исследовании, указать научные труды, на которые опирались во время работы и какое влияние окажет теория при выполнении практики. В практической части работы нужно провести лабораторное исследование и подробно описать все его шаги. Здесь нужно решить проблему, которая была поставлена во введении и прийти к цели. Напишите все результаты и как вы их добились, какие методы использовали. 

**Заключение** \
  Здесь нужно предоставить краткий пересказ исследования. Его суть. Написать выводы, к которым пришли во время выполнения лабораторной работы. Эти три элемента лабораторной работы являются обязательными и отказ от них может сильно сказаться на итоговой оценке и исследовании в целом. 

## Как оформить лабораторную?

Правильное оформление лабораторной работы может увеличить срений балл. Поэтому обязательно уделите внимание этому пункту. Титульный лист Вверху страницы пишется полное название учебного заведения. Ближе к центру – «Лабораторная работа», дисциплина и тема. После этого по правому краю указываются ФИО студента, курс обучения и название группы. В самом низу – город и год выполнения. 

### Оформление текста работы 

Работа выполняется на листе формата A4 шрифтом Times New Roman 14 кегля. Межстрочный интервал – 1,5, отступ сверху и снизу – 2 см, слева – 3 см, справа – 1,5 см. Нумерация страниц начинается с титульного листа, но на нем номер не ставится. Каждый пункт должен иметь заголовок с нумерацией.

### Цели и задачи 

Необходимо указать тему работы, поставить ее цели и задачи. Как сделать это правильно, вы можете найти здесь. 

### Краткий теоретический материал 

Здесь приводятся законы, формулы и расчеты, которые использовались при выполнении задач. Материал должен быть кратким и понятным. 

### Результаты эксперимента

 Здесь описываются полученные результаты. Не забывайте отмечать отдельным пунктом погрешность в расчетах. 
 
### Анализ результатов

 Проанализируйте результаты проведенного эксперимента и приведите свои доводы. Вывод Подведение итогов, показывающих, что цели работы достигнуты и задачи выполнены. 
 
Эти общие правила оформления лабораторных работ должны помочь вам в их выполнении. Главное помните, что в отчете нужно описывать все действия и подробно разъяснять их.
